svegliatevi sereni in 28 mattina degli
altri anche ad acerra
pur avendo un sindaco che rilascia di
notte fra le tombe di piazza castello
distesi sulle bare alzate in piedi fate
una buona giornata
prendete caffè e sfogliatelle pensate
alla felicità e alla sera venite al
teatro italia a vedere lo spettacolo su
michelangelo io offro la città
l'entrata è gratuita finalmente la
cultura ad acerra
finalmente qualcosa da dire sulla
bellezza d'italia anche a quelli che
pensano alla politica come ignoranza
disperazione inutilità la politica e
cultura
venite a vedere michelangelo al teatro
italia di acerra il 28 febbraio alle 20
e 30
vi aspetto alzatevi venite